Правила «Hexagon»


 В игре есть поле, состоящее из шестигранников, делящихся на сушу и воду.
 
 Все действия происходят на суше, с водой нельзя взаимодействовать.


 На суше находятся:

 Столицы - основная стратегическая точка, при потери которой игрок немедленно выбывает из игры; 

 Города – клетки, генерирующие определенные типы войск. Они изначально никому не принадлежат, 

 но по ходу игры их нужно захватывать, чтобы получить преимущество в дальнейшем,

 в городе хранится золото, 

 за которое можно нанимать и прокачивать войско, развивать город;   

 Юниты - образовываются в столицах и городах, являются боевыми единицами, 

 которые делятся на четыре типа:


 1. Крестьянин – слабый в сражении, но дешевый при найме;

 2. Воин – усредненный боец, неплох как в атаке, так и в защите;

 3. Маг – боец атаки, показатели атаки намного выше показателей защиты;

 4. Рыцарь – все показатели – выше средних, как и цена;


 Их характеристики можно увидеть в меню, которое вызывается нажатием по армии правой кнопкой мыши.


 Возможна прокачка армий за золото при их нахождении в городе (Клик правой кнопкой мыши). 

 При прокачке будут увеличиваться параметры атаки, защиты и здоровья.


 Побеждает тот, кто захватит столицы всех государств.